# Sesión: Cena con el Diablo en el Castillo Ravenloft

**PCs presentes:** Erdan (jugado por Marcos), Broseph (jugado por Juan Maldonado), Renoir (jugado por Nacho). *(Paloma estuvo presente en la llamada, pero su personaje no participó activamente en las escenas).*
**NPCs presentes:** Rahadin, Sirvientes Vistani, Strahd von Zarovich. Menciones a Madame Eva, Tatiana e Ireena (Irina).

### Major developments and loose ends
**Desarrollos principales:** 
*   El grupo llega al Castillo Ravenloft y son recibidos con una hospitalidad terrorífica.
*   Strahd von Zarovich confirma que las almas de los aventureros le pertenecen desde el momento en que entraron en Barovia y que están atrapados en su dominio por toda la eternidad para su entretenimiento.
*   Strahd les concede permiso para deambular por el castillo como sus "invitados", pero inmediatamente baja un rastrillo que los deja encerrados en su interior.
*   *Fuera de personaje:* Los personajes suben al Nivel 4 por haber cumplido el hito de llevar a Ireena a salvo hasta Vallaki (Balaqui).

**Cabos sueltos (Loose ends):**
*   ¿Cómo escaparán del Castillo Ravenloft ahora que el rastrillo de salida está cerrado?
*   ¿Qué tipo de trampas y "criaturas antiguas" mencionó Strahd que habitan en el castillo?
*   ¿Qué significado exacto tiene la procesión de almas que marcha hacia el castillo por las noches y cómo afectará a Erdan, que está obsesionado con estudiarlas?
*   ¿Podrán visitar a Madame Eva si logran salir con vida, tal y como le prometieron a los Vistani y a Strahd?

### Session Joke
**La broma de la sesión:** 
Durante la tensa cena, Strahd nota que Renoir huele al perfume de Ireena y le pregunta si ha intentado engañarle disfrazándose de ella. Renoir (Nacho), en lugar de asustarse, admite con orgullo que usar disfraces de mujer e imitar la voz de Ireena es uno de sus trucos divertidos. La mesa estalla en risas (y asombro) cuando el Dungeon Master describe que a Strahd le agrada bastante esta respuesta, mirándolo incluso con "deseo", creando la irónica y cómica situación de que el bardo ha seducido accidentalmente al vampiro señor oscuro vistiéndose de su amada.

---

## Scene 1: Llegada bajo la Tormenta y el Heraldo de las Almas
**PCs present:** Erdan, Broseph, Renoir.
**NPCs present:** 
*   Cochero misterioso (Silencioso, ni siquiera gira la cabeza para despedirse; *Arquetipo: Sirviente autómata*).
*   Rahadin (Elfo, piel oscura, cabello largo, lleva una capa gris sobre armadura de cuero tachonado negro y una elegante cimitarra al cinto. Va rodeado de un coro invisible de miles de almas torturadas que le acusan de haberlos matado; *Arquetipo: Sirviente siniestro / Heraldo de la muerte*).

**Place(s):** Patio exterior, Vestíbulo de los Dragones y Gran Salón del Castillo Ravenloft.
**Loot obtained:** Ninguno.
**Summary of the scene:** 
El carruaje deja a los aventureros en el enorme y brumoso patio del Castillo Ravenloft bajo una lluvia que arrecia. El cochero los abandona sin mediar palabra. Al entrar, atraviesan unas puertas dobles hacia un vestíbulo abovedado vigilado por cuatro estatuas de crías de dragón rojo que parecen observarles. Luego pasan a un gran salón polvoriento con ocho gárgolas en el techo. Por la gran escalinata desciende Rahadin, el chambelán elfo. Su sola presencia emite un aura de almas atormentadas tan fuerte que Renoir recibe daño psíquico (mitigado por el DM) y queda aterrorizado. Rahadin, con una sonrisa forzada y escalofriante, les da la bienvenida y los guía a una sala de espera antes de retirarse.

---

## Scene 2: La Sala de Espera y las Apuestas de los Vistani
**PCs present:** Erdan, Broseph, Renoir.
**NPCs present:** 
*   Sirvientes Vistani (Tres mujeres y un hombre, preparan el banquete mientras ríen y apuestan sobre la inminente muerte de los aventureros; *Arquetipo: Esbirros indiferentes*).

**Place(s):** Sala de espera para invitados (con armadura ornamental y escalera de caracol) y puertas del Comedor Principal.
**Loot obtained:** Aperitivos (nueces, almendras, pasas, vino). *(Nota: Renoir pierde una moneda de plata al regalársela a un sirviente).*
**Summary of the scene:** 
Mientras esperan en una sala con aperitivos, Erdan se asoma sigilosamente a las puertas entreabiertas del gran comedor y descubre a unos sirvientes Vistani preparando un lujoso banquete mientras apuestan entre risas a que los aventureros no saldrán vivos del castillo. Renoir irrumpe en la sala haciendo ruido, saluda a los sirvientes, les habla de su intención de visitar a Madame Eva y, guiñando un ojo para demostrar que los ha escuchado, le da una moneda de plata a un sirviente diciendo: "Yo apuesto a que salimos". Broseph entra para pedir educadamente que le rellenen el cuenco de frutos secos. Los sirvientes los echan amablemente de la sala y abandonan el castillo por la puerta principal. Los aventureros esperan un rato investigando la escalera de caracol hasta que un estruendo musical los sobresalta.

---

## Scene 3: Banquete con el Dios de Barovia
**PCs present:** Erdan, Broseph, Renoir.
**NPCs present:** 
*   Strahd von Zarovich (Vampiro, lleva ropas elegantes y secas aunque su pelo y anillo están húmedos por la lluvia. Bebe sangre de una copa. De actitud inexpresiva, hastiada, fría, arrogante y con destellos de maldad absoluta cuando impone su dominio; *Arquetipo: Señor Oscuro / Dios autoproclamado*).

**Place(s):** Comedor Principal del Castillo Ravenloft (decorado con espejos, lámparas de araña, una gran mesa repleta de exquisitos manjares y un imponente órgano de tubos adornado con estatuas de almas retorciéndose).
**Loot obtained:** Ninguno (se consumen manjares y viandas de la cena).
**Summary of the scene:** 
Las puertas se abren de par en par al son de una melodía intensa tocada en un enorme órgano de iglesia. Los personajes entran y descubren a Strahd von Zarovich tocando magistralmente. Tras un intento de Renoir de acompañarlo con el violín, Strahd se levanta, les da la bienvenida a Barovia y se declara señor de todo lo que ven. Les explica crudamente que sus almas le pertenecen y que los ha traído simplemente para aliviar su aburrimiento eterno. Pide que lo entretengan: Broseph se presenta como hechicero investigador, Erdan le muestra a regañadientes su libro de conjuros de nigromancia (que Strahd desprecia como si fuera un "cuadernillo rubio"), y Renoir toca la ocarina con maestría. 

Strahd les habla del eco de los dioses y afirma que él es el único Dios en esas tierras, mostrando vacío absoluto al hablar de su antiguo amor, Tatiana. Tras agradarle la música de Renoir (y su confesión sobre travestirse de Ireena), Strahd les concede su hospitalidad, permitiéndoles vagar por el castillo bajo la advertencia de no molestar a las "criaturas antiguas". Se retira majestuosamente y, justo al irse, el grupo escucha el inconfundible sonido de un pesado rastrillo de metal cerrándose, dejándolos atrapados en el interior.