# Resumen de Sesión: El Escape de Ravenloft y el Monasterio de los Locos

**PCs presentes:** Renoir (jugado por Nacho), Daijiro (jugado por Juan Maldonado), Erdan (jugado por Marcos). *Nota: Ceres (jugada por Paloma) estuvo presente escuchando la sesión, pero su personaje no participó en la escena.*
**NPCs presentes:** Cyrus Bellevue, Chica Vistani, Demonio de las sombras (Mascota de Rahadin), Ilusión de Strahd, Clovin Bellevue, El Abad, Vasilka.

**Desarrollos principales y cabos sueltos:**
*   **Desarrollos principales:** El grupo logró escapar del Castillo Ravenloft utilizando un brasero de teletransporte. Durante la huida, sacrificaron (por inacción) a la chica Vistani que los acompañaba, dejándola a merced de un demonio de las sombras. Han aparecido en la Abadía de Santa Markovia, un manicomio lleno de amalgamas humanas (mestizos), donde han conocido al Abad, un clérigo de Lathander que está construyendo un golem de carne (Vasilka) para entregársela a Strahd como novia y así levantar la maldición de Barovia.
*   **Cabos sueltos:**
    *   El destino final del alma de la chica Vistani (el DM advirtió que la conciencia de los actos les pesará, especialmente a los personajes de alineamiento bueno).
    *   Encontrar un vestido nupcial digno para Vasilka, la golem de carne, a petición del Abad.
    *   Reunirse con la otra mitad del grupo, que actualmente se dirige a Vallaki / al Castillo para buscarlos.
    *   Entregar la nota de burla que Renoir escribió para Strahd (Renoir aún la tiene en su inventario).

**Broma de la sesión:** 
*El "No-Sacrificio" de la gitana.* Sin duda el momento más gracioso y cínico de la noche. Cuando el aterrador Demonio de las Sombras reclama a la chica Vistani como su juguete para torturarla, los tres aventureros (supuestamente buenos y neutrales) se quedan mirando sin hacer absolutamente nada, cierran la puerta y huyen. Después, Juan (Daijiro) intenta justificarlo diciendo que su conciencia está "relativamente tranquila" porque él no la empuñó ni la sacrificó, simplemente el demonio dijo "es mía" y él pensó "bueno, vale". Las quejas del DM sobre cómo la han condenado a un coro de almas torturadas mientras los jugadores se encogen de hombros provocó las risas de todos.

---

### Escena 1: Preparativos y Dudas Mágicas
**PCs presentes:** Renoir, Daijiro
**NPCs presentes:** Ninguno.
**Lugar:** Meta-juego
**Botín obtenido:** Ninguno.
**Resumen de la escena:** Antes de retomar la acción, los jugadores discuten reglas sobre el funcionamiento de los conjuros del Bardo. Nacho (Renoir) aclara cómo puede cambiar conjuros al subir de nivel y descubre con alivio que no necesita preparar su lista diariamente como un mago, sino que simplemente conoce los conjuros y gasta sus espacios. 

### Escena 2: El Mayordomo Amalgama
**PCs presentes:** Renoir, Daijiro, Erdan
**NPCs presentes:** 
*   Cyrus Bellevue (Mestizo, de baja estatura y encorvado, lado izquierdo con escamas de lagarto, orejas de pantera, pie palmeado de pato, brazos con pelo de perro. Arquetipo: Sirviente leal y grotesco).
*   Chica Vistani (Asustada, armada con una pata de silla. Arquetipo: Víctima indefensa).
**Lugar:** Pasillos del Castillo Ravenloft (Sala K67).
**Botín obtenido:** Ninguno.
**Resumen de la escena:** El grupo se encuentra en un pasillo oscuro con Cyrus Bellevue, el mayordomo del castillo. Cyrus los llama "tesoros" e insiste en llevarlos a sus habitaciones para no molestar al amo ni a Rahadin. Como el grupo quiere ir a la sala de los braseros para escapar, Renoir saca su ocarina y lanza *Hechizar Persona* sobre Cyrus. Encantado por la música, el deforme mayordomo accede a guiarlos a través del comedor de la guardia, una sala horriblemente decorada con huesos humanos que Cyrus presume como su "obra de arte".

### Escena 3: La Mascota de Rahadin
**PCs presentes:** Renoir, Daijiro, Erdan
**NPCs presentes:** 
*   Cyrus Bellevue
*   Chica Vistani
*   Demonio de las Sombras / Mascota de Rahadin (Voz telepática sin origen visible, forma monstruosa de sombras. Arquetipo: Depredador sádico).
**Lugar:** Despacho de Rahadin.
**Botín obtenido:** Ninguno.
**Resumen de la escena:** Buscando el camino, el grupo entra en el despacho de Rahadin, una sala inmaculada y llena de armas en las paredes. Al cerrar la puerta, esta se bloquea con llave sola. Una voz telepática resuena en sus cabezas diciendo que son intrusos. La voz pertenece a la "mascota" de Rahadin, un ser de las sombras que se alimenta del miedo. El demonio les permite vivir a cambio de quedarse con la chica Vistani para torturarla y añadirla al coro de almas de su señor. La chica grita y maldice a Daijiro, pero los aventureros deciden no intervenir. Mientras el demonio despedaza y juega con la muchacha, Daijiro localiza rápidamente una puerta secreta y el grupo huye por las escaleras, dejando a Cyrus atrás absorto en el macabro espectáculo.

### Escena 4: La Ilusión del Conde y el Brasero
**PCs presentes:** Renoir, Daijiro, Erdan
**NPCs presentes:** 
*   Ilusión de Strahd (Ojos rojos, actitud amenazante. Arquetipo: Falso peligro).
**Lugar:** Escaleras secretas y Sala de los Braseros (Castillo Ravenloft).
**Botín obtenido:** Ninguno.
**Resumen de la escena:** Mientras bajan por unas escaleras llenas de telarañas, una bruma se condensa formando la figura de Strahd, quien les advierte que sus dioses no podrán salvarlos. Daijiro, sin inmutarse, le lanza cuatro *Proyectiles Mágicos*, desvaneciendo la ilusión al instante. Al llegar al fondo, fuerzan una puerta y entran a una sala con dos grandes estatuas de hierro, un brasero mágico y canicas de cristal de distintos colores. El brasero tiene un acertijo poético que indica adónde teletransporta cada color. Tras un debate caótico lleno de confusiones (confundiendo el azul con el añil) y usando una tirada de cartas Tarokka de Renoir (que revela "La Tentadora" y "El Transmutador"), el grupo decide lanzar la canica azul/añil al fuego. Al tocar las llamas que cambian de color, son teletransportados uno a uno fuera del castillo.

### Escena 5: La Abadía de los Locos
**PCs presentes:** Renoir, Daijiro, Erdan
**NPCs presentes:** 
*   Clovin Bellevue (Mestizo de dos cabezas -una de cabra y otra de querubín con piel de cocodrilo-, pinza de cangrejo, pie de oso, vestido de monje y muy borracho. Arquetipo: Bufón/Vigilante deforme).
*   El Abad (Joven extremadamente apuesto, piel perfecta, ojos celestes con iris blanco, voz calmada. Arquetipo: Fanático religioso/Creador perturbado).
*   Vasilka (Mujer de piel de alabastro, hermosa pero inexpresiva, con costuras. Arquetipo: Golem de carne/La Novia).
**Lugar:** Abadía de Santa Markovia (Krezk).
**Botín obtenido:** Ninguno.
**Resumen de la escena:** El grupo aparece congelado de frío en una extraña abadía. En la habitación encuentran a Clovin, tocando la viola y borracho, quien se asusta y corre a llamar al "Abad". Al bajar unas escaleras, los aventureros se encuentran en una sala con chimenea junto a Vasilka (una mujer con la mirada perdida) y el Abad. El Abad, que es un sirviente del dios Lathander, les explica que están en Krezk y que la abadía es un manicomio para acoger a los "mestizos". Ante la incredulidad de los jugadores, el Abad confiesa con total naturalidad que Vasilka es un golem creado con partes de cadáveres; su misión divina es construir la novia perfecta para Strahd y así devolverle el amor y curar a Barovia. El Abad les ofrece asilo por la noche y, en un momento inquietante, le dice a Renoir que sus ojos son preciosos y que quedarían muy bien en el rostro de una mujer, pidiéndoles de paso que le consigan un vestido de novia digno para su creación. El grupo, aterrado pero disimulando, acepta pasar allí la noche.